DHCP服务器:自动分配ip地址

Linux简介:
Linux是一套免费使用和自由传播的类Unix操作系统，是一个基于POSIX和UNIX的多用户、多任务、支持多线程和多CPU的操作系统。
Linux能运行主要的UNIX工具软件、应用程序和网络协议。它支持32位和64位硬件。Linux继承了Unix以网络为核心的设计思想，是一个性能稳定的多用户网络操作系统。

通常服务器使用LAMP（Linux + Apache + MySQL + PHP）或LNMP（Linux + Nginx+ MySQL + PHP）组合。

Linux文件系统:
	swap(文件交换系统相当于虚拟内存)

cat /etc/redhat-release:
	查看系统的版本

重点:
mount挂载操作	XXX
访问虚拟机	XXX
     |
     |
yum软件源	XXX
day04
管理用户	XXX
find		***
day05
NTP时间同步	XXX
CROM计划任务	XXX
day06
LDAP目录服务	***
day07
综合测试	***

配置yum	XXX
逻辑卷,扩展分区......
dhcp:动态/自动分发ip地址	XXX
面试葵花宝典
破解classroom密码
ftp共享数据 --server
路由器 ping
Cobbler装机平台,不同版本的多系统的安装
PXE-Server装机
***Shell
1.脚本编写yum,ftp程序	XXX
expect预期交互	XXX
awk案例分析	XXX

Nginx:
重定向	XXX
IP访问	XXX
lnmp.soft --> buffer
session共享***
rpm包制作安装 
ceph
闰秒的危害

cluster:
iscs
lvs(性能比nginx优)+keeppalived	调度切换
ceph分布式存储
multipath多路径

mysql
innodb
二叉树算法实现 
mysql索引
多表查询,where子查询,连接查询
主外键及其相关知识
php图形数据库交互工具	navicat
mysql用户授权与开发人员的交互
数据完全备份与恢复	mysqldump/mysql
数据实时增量备份与恢复	binlog日志/innobackupex
热备::innobackupex
1主多从,主从从
mysql读写分离之备份读写分离服务器
mysql多实例<--->DB2-2
mycat10中分片规则,适合大量写入环境,不适合读取环境
内存清除策略***
db3-day05-am

redis主从工作原理
redis持久化:RDB
B/S,C/S的异同,优缺点

私有IP地址分类
TCP.UDP端口分类
缓存DNS,PEX服务器
技术演讲,设备采购,背板带宽48G(24口,1G,双向),POE供电,机架式服务器,配电电源,DellR720/730
cp详细指令

交换机参数设置

rsync复制与同步的使用nginxday04
分布式存储
数据挖掘(分析工具)awk,sed

创建root用户,拥有的权限755
普通用户,拥有的权限022

搭建linux后系统服务的准则:
1.ip
2.yum源
3.selinux=0
4.规则
5.NTP时间同步
